#Punto numero 7
En el panel A, prediciria que la cepa silvestre y la mutante alfa son
las que m치s producen la fosfatasa alkalina. Debido a la mutaci칩n de la
alfa esperaria que esta tuviera una menor produccion de este metabolito.
Colocando las en un ranking de mayor a menor como: cepa silvestre(1)
, cepa mutante alfa(2) y por ultimo cepa beta(3). Debido a que esta 
ultima perdio una mayor cantidad de nucleotidos para la produccion del
metabolito
#punto numero 8
Gracias al analisis bioinformatico vemos que la cepa silvestre y mutante
alfa tienen un mismo tama침o de 472 codones, por lo que se deduciria que en 
los posos 2 y 3 estuvieran, estas cepas. Mientras que en el poso 4 se 
prediciria que esta presente la cepa mutante beta, debido a su menor 
tama침o de 453 codones.
